Question:
part 1.
1. Definisi DevOps
2. Jelaskan 3 lifecycle DevOps yang kalian pahami ( Keyword : Continuous ... )

part 2.
1. Jelaskan konsep dari HyperVisor!
2. Apa itu operating system?

part 3.
1. Install aplikasi Virtualization pilihan kalian
2. Lakukan instalasi Virtual Machine menggunakan OS Ubuntu Server
3. Lakukan instalasi OpenSSH
4. Pastikan ada koneksi internet didalam VM kalian
5. Pastikan kalian bisa login melalui command 'ssh <username>@<address>

Answer :

Part 1.

1. DevOPS adalah sebuah metodologi yang diterapkan di Area Development(Dev) dan Operasional(Ops). 
Tujuan utama penerapan metodologi ini adalah agar kinerja dari masing-masing area dapat lebih optimal lagi dari berbagai aspek,
sehingga diharapkan kualitas akhir dari software yang sedang di produksi menjadi lebih baik lagi.

2.-Continuous Integration (CI)
    adalah salah satu proses di dalam metodologi DevOps, dimana code yang sedang di kerjakan akan di simpan di dalam version control tersentral 
    seperti github, lalu codingan akan di build dan di tes secara continuous hingga siap menjadi version release.
    
  -Continuous Delivery (CD)
    adalah istilah di dalam metodologi DevOps, dimana codingan yang sudah melewati fase CI dan menjadi version release akan di teruskan
    melewati berbagai macam testing di fase staging dan juga fase testing sebelum menyentuh production environment, lalu developer akan memutuskan
    untuk meneruskan release version ke production environment atau tidak.
    
  -Continuous Deployment
    adalah istilah di dalam metodologi DevOps, dimana codingan yang sudah di build dan di release akan secara otomatis terdeploy 
    di production environment tanpa membutuhkan approval manual dari developer setelah melalui fase testing dan staging.
    
 Part 2.
 
 1.Hypervisor adalah software yang memiliki kapabilitas membagi resource dari host agar host bisa menjalankan virtual machine dengan resource yang tersedia.
 
 2.Operating sistem adalah software yang memnjembatani kinerja antara hardware dan juga software.
 
 Part 3.
 
 
  
